https://git-scm.com/docs/git-clone

▸ status:
mostra lo stato del progetto. File identici
all'ultima versione salvata non vengono mostrati. File
modificati, cancellati, o nuovi vengono visualizzati
(con colori diversi se avete abilitato questa opzione)

▸ log:
mostra un log dell'evoluzione del progetto. Nel
caso il progetto sia stato clonato le informazioni
includeranno la storia del progetto originale

▸ add:
aggiunge uno o più file alla "staging area". Il
contenuto di questa area determinerà quali modifiche
andranno a fare parte del prossimo commit. È
necessario aggiungere esplicitamente tutti i file che
sono stati modificati o creati

▸ rm:
rimuove uno o più file sia dalla directory locale
che sul repository (al prossimo commit). È necessario
aggiungere esplicitamente tutti i file che sono stati
cancellati

▸ commit:
salva lo stato del progetto

▸ pull:
recupera lo stato del progetto "remoto"
associato alla copia corrente e lo fonde con la copia
attuale

▸ push:
salva le modifiche fatte al repository locale
integrandole nel repository remoto
